В этом проекте вы реализуете автоматический планировщик курса для семестра учебной программы факультета.
В учебной программе, есть несколько курсов на каждый год учебной программы.
Ваша программа назначит класс и временной интервал для каждого курса учебной программы.
Курсы одного года не должны пересекаться друг с другом (например, см. Ceng 113 – Ceng 102)
Между курсами разных лет может быть какое-то пересечение(пример: Ceng 114 – Ceng 423).
Есть 2 разных типа класса: большой и маленький.
Обязательные курсы в учебной программе следует закрепить за большой аудиторией.
Дополнительные курсы могут могут быть отнесены к большому или малому классу в зависимости от их наличия.
Количество выделенных кабинеты для кафедры.
Номер класса каждого типа следует читать из файла.
Кроме того, для каждого в будний день доступны 2-х дневные интервалы: утром и днем.
Итак, всего доступно 10 временных интервалов для размещения курс (5 рабочих дней * 2 временных интервала).
В учебной программе факультета есть несколько служебных курсов, которые проводятся другим факультетом университета.
Временной интервал этих курсов фиксирован и определен заранее.
Таким образом, вы не можете назначить разные временные интервалы для этих курсов.
кроме запрошенного временного интервала.
Кроме того, некоторые инструкторы могут быть недоступны в течение определенного времени.
Таким образом, ваш Программа должна учитывать эти периоды занятости для соответствующих курсов.
Все эти ограничения следует брать из файла.
Вы не должны ничего предполагать ранее и не использовать в своем коде
какие-либо жестко заданные параметры / значения. В конце концов, ваша программа
распечатает расписание курсов для кафедры.
В этом расписании не должно быть никаких пересечений курсов на год учебной программы и
соблюдение всех ограничений. Если ваша программа не может найти  возможное  расписание
(день будет полностью свободен, то будет напечатано сообщение «Нет возможности составить
расписание для отдела».
Чтобы заполнить курсовое  расписание вы можете увеличить количество аудиторий, отредактировав файл.